1.针对chrome小于12px文字？
  面试官你好，基于chrome默认字体最小为12像素，之前在公司的电商类项目中也碰到过这样的情况，
  当时公司的设计师要求的是10px的文字大小配合某产品图片的使用。chorme的内核是-webkit,在老
  版本的chrome中,有一个[-wbkit-text-size-adjust：none]私有的CSS属性,可实现字体大小不随终端设备或
  浏览器的影响。但新版浏览器中这属性已经不再支持,需要通过css3中的transform,如下：
  -webkit-transform:scale(0.8)
  在opera浏览器中是
  -o-transform:scale(1) opera最新也是默认webkit内核，默认10px。
  0.8位缩放倍数，具体自己根据实际需求修改，
  只能缩放可以定义宽高的元素，而span是行内元素，所以还需要转化为行类块元素。

  2.前端性能优化是什么？

  个人从工作中理解，概括来讲就是静态资源优化、页面渲染速度优化、网络等三个层次让用户有更好的
  浏览器体验

  a.静态资源优化主要是减少静态资源的加载时间
  通过压缩工具，如Gzip合并js、Html和css文件。减少http请求,因为每次的http是无状态的，每一次
  请求都需要建立通信链路，传输数据。减少请求可以提高性能。
  设置合理的http缓存，简单的原则是缓存越多越久越好，如很少变化的图片资源可通过Http header中
  Expires设置较长的过期时间，当然具体视项目情况而定。
  图片是静态资源优化的最大的瓶颈，所以可以使用CSS Sprites精灵图，和图片懒加载LazyLoad Images。
  减少cookie传输，cookie包含在每次请求和响应中，太大的cookie会严重影响数据传输。


  b.代码优化方面
  css在页面最上部，js在页面最下面.
  浏览器会在下载完成全部CSS之后才对整个页面进行渲染，所以如果放在其他位置到导致页面的css样式有空白期，用户体验不好
  Javascript则相反，浏览器在加载javascript后立即执行，有可能会阻塞整个页面，造成页面显示缓慢。

  js中1减少作用域链查找，
      2尽量将数据放入局部变量中。
      3减少字符串大量拼接，字符串拼接会极大影响系统性能

  c.网络方面
  利用CDN的网站架构、反向代理等方式都可以增加用户良好的体验.















